Hola.
Bienvenidos a Minecraft, pero con algo nuevo.
Si miran en la esquina superior izquierda, verán un número de versión
1.19.4, la versión más reciente al momento de grabar esto.
Sin embargo, esta pantalla se ve un tanto distinta,
¿a qué sí?
Este será una serie de Minecraft, pero tengo un mod instalado
que hace que el juego actúe como lo hacía, a eso de...
Quiero decir hace 12, 13 años, pero seguirá teniendo muchas de las cosas modernas.
Este es un mod llamado Nostalgic Tweaks.
Es la estrella del show hoy.
Es términos de la estrella del diseño visual, tenemos un resource pack instalado llamado Golden Days
que trae el juego de vuelta a sus raíces en términos del diseño visual
y también toma las cosas nuevas y intenta ponerlas de una forma que encaje con lo viejo.
Venga, entonces ahora vamos a crear un nuevo mundo.
Y, para esto, vamos a ponerlo en difícil, ¿ya?
Ahora tenemos "Modern Beta" como nuestro generador, lo cual es otro mod que nos deja tener un mundo beta.
O lo que parece un mundo beta,
pero tiene muchas de las cosas nuevas integradas en el mundo beta.
Y bien, vamos directo a ello y vemos qué pasa.
Tengo algunos otros mods instalados, para mejorar el rendimiento del juego más que nada
Está este que hace que carguen los chunks más rápido.
Simplemente para que cuando el juego abra, los chunks se muestren de inmediato cuando esto termine.
En fin, vamos directo al juego. Ahora,
podemos ver lo que tenemos. Aparecimos en un desierto.
Okay, antes siempre solías aparecer en arena.
Y ahí hay un ejemplo de cosas modernas apareciendo.
Sí, eso no existía.
Pero si miran visualmente al juego, definitivamente no es como se ve hoy, ¿cierto?
En temas de luz, apagué luz suave porque sentí que
eso crearía una mejor experiencia clásica
Ahora, en términos de lo que vamos a hacer
esto no es un speedrun.
No voy a apurarme para conseguir diamantes y correr para matar el Ender Dragon ni nada por el estilo.
En término sobre lo que es este vídeo, no tiene la intención de hacer dinero. ¿Ya?
Lo que significa, no les estaré gritando.
No tendré una cámara sin sentido en el medio de la pantalla.
No tendré otras cosas que distraigan mucho y no muestran realmente...
Voy a necesitar un poco más de madera que esto.
...y no muestran realmente cosas, como, cosas que no son como, necesarias, básicamente.
Si miras un vídeo, como, hoy en día, a menudo encuentras cosas
muy molestas, hay un montón de efectos molestos en la pantalla.
Te gritan.
Hay muchas y muchas cosas, y nosotros no haremos eso. ¿Ya?
Voy a simplemente jugar el juego, y voy a compartir mi experiencia jugando con cualquiera que esté mirando.
Con eso dicho, esto no será completamente sin editar, entonces voy a cortar cosas que son aburridas.
Okay.
También vamos a mirar rápidamente, ver qué tenemos.
Ahora, por aquí parece que hay una cueva.
Como, con esas cosas nuevas, puedes ver la arcilla.
Y si miran de cerca, pueden ver, como,
Me olvido cómo se llama. No he jugado con muchas de las cosas nuevas en realidad, en bastante tiempo.
Se me quitó el interés de este juego por un buen rato.
Simplemente jugaba algunos paquetes de mods complicados que,
en realidad, al final, es sólo aburrirse con el juego pero de forma distinta.
Tenemos algunas playas.
Playas fueron eliminadas del juego cuando se lanzó la 1.8, y nunca la volvieron a añadir del todo.
Tenemos playas con...
Voy a poner 50 comillas en ellas porque en realidad no tienen mucho la forma de una playa.
En términos del vídeo que estás mirando,
aunque esté jugando la versión antigua del juego,
No voy a hacer que el vídeo se vea como la mierda.
El vídeo será en 4K.
Lo estoy grabando sin compresión, y también voy a incluir
subtítulos para aquellos que tengan problemas escuchando o entendiendo
Inglés hablando, o que simplemente prefieren tenerlos en la pantalla.
Entonces espero que aprecien eso.
Creo que accesibilidad es muy importante, entonces definitivamente incluiré esos.
Con eso dicho, voy a talar algo de madera
y cuando empiece a anochecer, veremos qué tenemos que hacer después.
En realidad, también voy a conseguir carbón, porque
un poco importante, sabes, ser capaz de ver
tenemos muchas cosas viejas y eso también incluye la iluminación vieja.
Y la iluminación vieja es muy oscura.
Si recuerdan antes, cuando estaba mirando a esa cueva,
sí, no es la cosa más brillante. ¿Okay?
Entonces será un poco esencial tener nuestra luz.
También, debería mencionar el spawneo de animales
será como en viejo Minecraft, lo que significa que spawnearán
dónde haya césped y luz, incluyendo durante la noche y el día.
Son como los mobs hostiles pero al revés: en la luz, pero también sólo en césped.
Esto significa que tener una granja no tiene mucho sentido porque,
A: Van a desaparecer, por lo que entiendo.
Creo que los que no desaparecen son, como, los que tengan nombre,
y, creo, animales domados.
Pero incluso si los crías, tengo bastante seguridad que desaparecen,
lo cual en gran parte le quita el sentido a tener una granja.
Con eso dicho, comida es, a ese punto, mucho más fácil de obtener.
Pero aquellos de ustedes que han estado viendo, podrán darse cuenta que no hay barra de hambre.
Ahora, aquellos que hayan jugado a Minecraft en sus primeros días
saben por qué este es el caso: no existía a este punto.
En su lugar, la función de la comida era específicamente para salud. Y no sólo salud,
pero tu vida no regeneraba naturalmente como lo hace hoy,
lo cual significa que si te hacen daño, ese daño se mantiene hasta que lo cures de nuevo.
Pero eso significa también que si no te hacen daño, no tienes que comer tampoco.
Con eso en mente, es como un balance distinto
que el sistema de hambre, lo cual es un problema más activo.
Y tienes que mantenerlo a raya y mantenerlo, básicamente.
Mientras que, antes no tenías que mantenerlo, pero puedes perder tu vida muy rápido.
La ventaja es que te puedes sanar muy rápido también.
Pero otra desventaja se hará aparente cuando mate algunos de estos animales aquí.
En realidad, hay dos. El primero...
Vale. Suelta nada. Lo usual.
Tal vez noten que estos animales no sueltan lo habitual. Bueno,
si recuerdo correctamente, creo que en versiones modernas los animales siempre sueltan comida porque son más raros.
Pero entonces, tenían la posibilidad de soltar cero.
Ahora miren.
Si notan, no se stackean. La comida no se stackeaba en ese entonces.
¿Ya?
Entonces eso significa que aunque te puedes sanar muy rápido, necesitas espacio en el inventario para la comida.
Y, ya que toma un espacio por cada ítem de comida, realmente no te puedes permitir tener mucha comida en el inventario.
Si están escuchando, podrán escuchar reverberación.
Sí. Decidí instalar Sound Physics también, simplemente por diversión, más o menos.
En realidad no es muy Minecraft clásico, pero tampoco es como si el nuevo Minecraft tenga física acústica, en realidad.
También pensé que no hay daño en algo un poco divertido como esto.
Pero sí, será una experiencia vanilla aparte de eso.
Bien, también debería mencionar el segundo problema con la comida.
Como pueden ver, primero, no suelta ni cerca de tan frecuente
pero quiero que miren con cuidado cuando mate al este conjunto de animales.
Tal vez ya se dieron cuenta, pero estas vacas sólo sueltan cuero.
Estas gallinas sólo sueltan plumas.
Eso es porque en ese entonces eso era la única fuente de comida que teníamos
Con eso en mente, la principal fuente de comida son chuletas de cerdo.
Técnicamente, filete, pollo, cordero — siguen dentro del juego — pero si no aparecen en, como,
en algún tipo de tabla de botín o, como, en un cofre o algo, no son obtenibles realmente.
No es como si importe mucho.
Chuletas bastan.
Ya tenemos una buena cantidad de comida,
y, veamos, tenemos una buena cantidad de madera — el sol se está poniendo.
Quiero construir una casa de verdad.
Pero no hay mucho tiempo para eso.
Ya no puedes realmente correr de los mobs porque
no es como si no he estado corriendo porque no me gusta, es porque no se puede correr.
Entonces, voy a necesitar buscar refugio muy rápido ahora, o esto se hará difícil, básicamente... ese es el problema.
Entonces, podemos hacer lo que siempre hicimos y escavar en el lado de una montaña.
Creo que quiero encontrar un mejor para hacer eso, realmente.
Con eso dicho, puede que necesite callarme y simplemente entrar.
Bien. Vamos a ir aquí.
Está oscuro.
Probablemente debería tener alguna manera de ver el puto juego.
Okay. Sí, yo no me muerdo la lengua para decir palabrotas, entonces,
espero que eso no sea un problema porque no hay manera que voy a tener cuidado con las palabras que uso.
Okay.
Probablemente debería sellar con una puerta antes que me acorrale todo en el juego.
Se ve muy bien.
No hay cama de momento.
Camas existen. Podemos saltarnos la noche.
No sé si los fantasmas spawnean. Probablemente adivinaría que sí.
Entonces debemos realmente utilizarla o de lo contrario somos jodidos por mobs, lo cual es
definitivamente algo.
Y las físicas acústicas pueden fallar un poquito, pero sabes, ¿qué le vamos a hacer?
Tenemos un hogar de verdad ahora.
Podemos iluminar el exterior, pero de nuevo, es bastante peligroso ahí fuera ahora.
Pueden que hayan notada, la dificultad no está en fácil o normal. Está en difícil.
Nos pueden matar muy rápido al inicio de la partida.
La primera noche no será muy interesante.
Probablemente simplemente vaya a minar por la primera noche
y intentar cocinar estos a la vez.
Podría empezar una escalera de aquí.
Ah, ¿escuchan ese sonido?
Ese es el sonido de monstruos.
Y pueden escuchar... oh, ya.
Ya, esto es un problema.
No tengo armadura. Tengo cuero, puedo hacer algo.
No me dará mucho.
Haremos un casco. Claro. Hagamos eso.
Nuevamente, es básicamente nada si miras la barra.
Tampoco estoy siendo muy eficiente con esto.
Pero, sabes, ¿qué vamos a hacerle?
Supongo que terminaré de cocinar esto ahora.
Esto sería muy bueno hacerlo con una tolva, sabes, porque
sin stackear significa que no puedo ponerlos todos, ¿sabes lo que digo?
En términos de esta cueva, quiero explorarla,
pero es muy jodidamente peligroso.
Pero, podemos internarlo.
Ver rápidamente lo que tenemos.
Eso no es.
Eso no suena buen. Eso no suena bien.
Sí. Vale. Nos han visto.
Oh, dios. Esto no es bueno.
Sí,
pueden ver cómo perdí mi vida muy rápido ahí.
Vale. Bueno, lo mejor que tengo es esta cosita.
Escoge algo que no siga las leyes de la gravedad por un segundo...
Probablemente abusar la IA un poco.
Lo tenemos. Genial.
Ven, lo tenía bajo control desde un principio.
Simplemente entré un poco en pánico porque no tenía idea lo que haría mientras me disparaban.
Pero, como pueden ver, todo funciona al final.
Con eso dicho,
Vale, ningún problema. Puedo ocuparme de eso muy fácil.
En realidad, tu principal adversario son los esqueletos.
Probablemente no debería estar jodiendo en la oscuridad ahora, pero necesito antorchas.
Tenemos "mana" s... ¿"mana"? Mano secundaria. Lo siento, no puedo hablar aveces. Venga, otro más. Vale.
Oh, dios. Acabo de reemplazar mi espada.
Oh, esto es terrible.
Y... ahí está.
Vale. Tuve mucha confianza.
No tengo idea dónde estoy, pero necesito encontrar el camino de vuelta.
Y esto es lo que siempre ocurre.
En la oscuridad, es muy malo aparecer con nada.
porque no puedo correr y ahora no me puedo defender.
Pero era un poco mi culpa por irme de lleno sin prestar mucha atención a mis alrededores.
Y también, cambiar el espacio con mi espada con otra cosa probablemente tampoco era buena idea.
Esto no será muy divertido. Sí. Aquí vamos.
Tal vez no pueden ver entre las flores.
Tal vez son muy estúpidos para tener línea de visión. Oh, y también golpearon a un zombie.
Vale, veo a ese.
Puede que haya sido aquí.
Posiblemente será más fácil encontrarlo en la noche por eso.
Sí. Bien. Lo encontramos.
Eso no es bueno.
A diferencia del juego viejo, tenemos la IA nueva con ruteo, entonces.
Vale,
Tenemos que irnos.
No dejé comida ahí.
Mi única oportunidad es obtener mis cosas.
Probablemente desapareció, ¿cierto?